Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Quem és tu?
Estou a perguntar, quem é você?
Quem raio é você?
Quem sou eu?
Que raio está a acontecer?
Merda!
Olá!
Curve-se diante de mim.
Engula-me.
Aproxime-se mais de mim.
A sua vida é sua.
Pergunte ao seu coração
se me quiser provar.
Este homem é meu.
Aquele homem é meu.
Olhe para os olhos daquele jovem.
Pare de discutir comigo.
Tem medo de mim?
Tem medo de mim, não é?
Quer saber, não é?
Quem sou eu?
O que diz?
Ferro?
Isso mesmo.
Ferro, é o seu nome.
Meu Ferro.
Taiyo.
E tu
Marduk.
Cobre.
E quem somos nós?
Que lugar é este?
O que estamos aqui a fazer?
Oh céus.
Quer saber?
Não te vou contar.
Vocês, humanos, são tolos e ignorantes
perdido nas suas próprias emoções sensíveis, sem rumo.
Tu
não são diferentes dos animais.
Bestas?
O que são bestas?
Que lugar é este?
E o que raio quer?
E o que é que acha que eu quero?
Que pena!
Nem sequer conhece a sua própria vida.
E como é que eu saberia?
Estou certo?
Ferro?
O que diz?
Taiyo?
Quer provar-me de novo?
Marduk?
Está com desejo?
Cobre?
Vá lá, dê-me um sorriso.
O que estás a fazer?
Correr!
Quer morrer?
Vamos!
Quem somos nós?
E que lugar é este?
O que estamos aqui a fazer?
Porque é que só restam quatro de nós?
Para onde foram todos os outros?
Ou talvez haja sobreviventes por detrás desta névoa tóxica.
E se não houver nenhuma?
Talvez todos os outros na Terra já tenham morrido.
Quem sabe?
Talvez tenhamos sorte os quatro
ser escolhido para viver.
Ou azarado
que ainda não estamos mortos.
E não quer saber
quem somos?
Mesmo que soubéssemos, isso mudaria alguma coisa?
Não.
Então, por que razão quer saber?
Conhecendo-se a si mesmo
é melhor do que não saber.
Eu acho que não há ninguém
que não se quer conhecer.
Porque no mínimo
deveríamos saber
quem somos.
Não sem identidade
sem memórias como esta.
Identidade?
Que identidade?
Tu és
estúpido.
Tudo é simplesmente inventado.
Que tal isto?
Vamos supor que eu
sou um grande deus.
E vocês
são meus escravos.
Parece bom?
Você gostaria disso?
Isto é um absurdo.
Disparate? E daí?
Ainda é melhor do que ficar aqui sentado como um idiota
segurando aquela fruta.
Acha mesmo que isso o vai tirar daqui?
Em que é que o que está a fazer é diferente do que eu faço?
Hã?
Estranho.
Muito estranho.
Quanto mais nos interrogamos
quanto mais fazemos perguntas.
Mas continuamos a voltar às mesmas questões para as quais sempre quisemos respostas.
Quais são exatamente as respostas?
Mas devemos ter algumas memórias restantes.
Memórias que
são suficientes para que saibamos quem somos
de onde viemos.
Como é possível que só nós os quatro permaneçamos na Terra?
Porque é que isso não seria possível?
Então, isso significa apenas o que está a pensar
é possível?
Não importa agora.
O que importa é como sobreviveremos
neste mundo cruel.
Então porque temos de viver neste mundo horrível?
Não há mais nenhum lugar
mais confortável do que isso?
Se houver
Porque estamos presos aqui?
Você é muito estúpido.
Porque não vamos ver o que está lá fora primeiro?
Qual é o sentido de discutir aqui?
Então vai.
Avançar.
Vá morrer lá para fora.
Boa ideia, na verdade.
Se um de nós morrer
teremos algo para comer.
Parece bom?
Porque não?
Tenho fome.
Ou vocês não têm fome?
Eu vou lá para fora.
Talvez consiga encontrar algo que possamos comer.
Resistir.
Eu irei contigo.
Não há necessidade.
Eu posso ir sozinho.
Porquê?
Está com medo?
Onde acha
vamos?
Não faço ideia.
Vamos continuar a andar?
sem um destino destes?
Então acha que existe?
Destino?
Não sei.
Olá!
Está bem?
Coma tudo.
Olá!
O que está errado?
Está bem?
O quê?
Se realmente encontrarmos alimentos
Temos de o trazer de volta para partilhar com aqueles dois?
Sim.
Quente!
Ferro.
Ferro!
Encontramo-nos novamente, Iron.
O que é tudo isto?
E quem é você exatamente?
Eu realmente não entendo.
Vocês, humanos
são as criaturas mais nobres
mas estão sempre cheias de perguntas confusas e contradições.
E não deve perguntar a mais ninguém além de si mesmo.
Mas se soubesse quem sou
irá ajudá-lo a superar o seu destino
Vou dar-te uma chance de descobrir
mas primeiro, deve superar as regras que criei.
Quais as regras?
São tão fáceis ou tão difíceis
como pensa que são.
Mas para um humano tolo como você, isto não deve ser muito para o seu cérebro aguentar.
Não acho que este homem seja estúpido.
Eu gosto dele.
Nós vamos descobrir.
Desafio-te a adivinhar
e faça-me três perguntas.
Se as suas respostas estiverem erradas
nunca saberá quem eu sou.
E tu
cairá na escuridão sem saída
cair no karma
e o destino cruel para o resto da sua vida.
E se ganhar?
Assim conseguirá o que quer.
Saiba o que quer saber
sobre mim.
Bom.
Por que razão concordou tão facilmente?
Não há nada em que possa confiar.
Pare com isso.
Vamos começar.
Primeira questão.
Eu
Eu sou o primeiro e o último
que cria e destrói toda a vida na Terra de uma só vez.
Ninguém nem nada
pode escapar-me.
O que é que acha que eu sou?
Ar.
Ver?
Eu disse que ele não é burro.
A sua chance chegou.
Ferro.
Avançar.
Eu sou forte
mas sensível.
Eu posso destruir qualquer coisa
mas dê vida.
Água.
A tua pergunta é tão fácil, Iron.
Segunda questão.
Eu
Eu sou o mal que existe em cada molécula deste mundo.
Eu sou invisível
causando dor
e consumindo todos os seres vivos
independentemente de respirarem ou não.
Germes.
Eu dou calor
brilhar intensamente
queimar
destruir tudo até às cinzas.
Porque é que a sua pergunta é tão fácil?
Ferro
Estou muito desiludido consigo.
O sol.
Última questão.
Se a sua resposta estiver errada
a sua oportunidade acabou.
Eu
Sou a escuridão mais profunda da Terra.
Estou contigo desde que nasceste.
Eu sou a última coisa em que pensará.
Eu sou um presente que todo o ser vivo na Terra receberá
E ninguém
pode escapar.
O que dizes, Ferro?
Está desistindo?
Morte.
Eu
Eu sou a coisa mais pequena
e ainda está em mim agora.
Não é surpresa que uma pergunta como esta venha de um ser humano.
Cheio de lacunas
e falhas.
A resposta é
a sua identidade.
O que dizes, Ferro?
Estou certo?
É essa a resposta correta?
Meu Ferro.
Na verdade, é esperança.
Esperança.
Porque ainda tenho esperança.
Se eu tiver de morrer hoje
pelo menos
Eu ainda tenho esperança
viver
e encontrar as respostas que procuro
compreender o que tenho enfrentado durante toda a minha vida.
Ao contrário de si
que fingem estar acima do destino
controle sempre isso
mas nunca tive a possibilidade de ter esperança.
Nem uma vez.
Você, humano confiante e arrogante!
Eu derrotei-te.
Agora
dá-me o que eu quero.
Absolutamente.
O facto é que
Eu sou
o caos e o início do universo.
Eu
Sou o ditador mais poderoso em todas as situações.
Tanto os humanos como os deuses
respeite o meu poder.
Eu
Eu sou a única coisa que influencia a decisão de todos os
desde o momento em que abriu os olhos pela primeira vez
até ao último momento
da sua respiração.
Eu
Sou algo a que não se pode fugir.
Tenho a certeza.
Eu
Sou o destino.
Ananke.
Já reparou que aqueles dois estão a agir de forma estranha?
É como se estes dois tivessem sentimentos um pelo outro.
Eu
Não te devia ter contado.
Melhor do que fazer-me parecer um idiota
mantendo-me no escuro.
Os mais fracos têm de morrer.
Por morrer, quero dizer
simplesmente desaparecem deste mundo.
Solta-me, droga!